# Оригинал

### Илшат Хәнипов / Илгиз Закиров - Мәхәббәт — ул шулдыр инде (Аккошлар йөзә күлләрдә)

```
Очрадың да гашыйк иттең
Назлар тулы күзеңә.
Йөрәгемнән чыккан җырым
Багышлыймын үзеңә.

Аккошлар күлгә төшкәннәр,
Җырлый-җырлый йөзәләр.
Гашыйк булдың ,инде түз,дип,
Үзәгемне өзәләр.

Мәхәббәт ул шулдыр инде
Суынмасын һич ара.
Синең исем,җаныем бәгьрем
Җырыма күчеп бара.

Аккошлар күлгә төшкәннәр,
Җырлый-җырлый йөзәләр.
Гашыйк булдың ,инде түз,дип,
Үзәгемне өзәләр.

Кавыштырган икән язмыш,
Яшәтсен бергә-бергә.
Шул мәхәббәтнең ялкыны
Җитсен безнең гомергә.

Аккошлар күлгә төшкәннәр,
Җырлый-җырлый йөзәләр.
Гашыйк булдың ,инде түз,дип,
Үзәгемне өзәләр.
```
